(Luna en el día)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles durante la filmación de este drama.)
(Hace 1.500 años, Guerra de la Caída de la Gran Gaya)
La Gran Gaya traicionó a Silla,
así que el Rey envió una expedición punitiva...
para someterlos.
¡Carguen!
¡Somos los soldados de Gaya!
Les ordeno como su general...
¡luchen hasta la muerte!
¡Mantengan su orgullo como soldados de Gaya!
Debo terminar...
esta guerra infernal.
Nos estamos quedando sin tiempo.
Ve y captura...
a la familia del general de Gaya.
- Sí, mi señor. - Sí, mi señor.
- Debes darte prisa. - Sí, mi señor.
¡Abran la puerta!
¡Abran la puerta ahora mismo!
Es la tropa de Silla.
- Debes irte. - Madre, por favor.
Abre la puerta en este mismo instante.
- ¡Ahora! - ¡Abran la puerta!
- Madre. - Date prisa.
- Madre, por favor. - Date prisa.
No, madre.
¡Madre!
Madre.
¡Aquí!
La esposa e hija del general están aquí.
Tonterías.
Ella no está aquí.
¡Suéltame!
¡Cierra la boca y ven con nosotros!
- No los dejes ir. - Madre.
Átenla.
Miren.
Observen atentamente.
Esto es...
El último orgullo de Gaya del que han estado hablando.
- No! - No!
- Por favor. - Por favor, deténganse.
Nadie los obligará a morir.
La elección es suya.
Aquellos que deseen luchar morirán.
Aquellos que deseen vivir...
recibirán nuestra misericordia.
Hemos salvado innumerables vidas...
a costa de otros.
Y ese día,
te conocí.
¿Quién te envió?
Mi familia que asesinaste y mis padres...
me enviaron.
¿Deseas unirte a tus padres?
Ya sea una flecha o una espada...
atravesará tu corazón.
Estoy en un charco,
pero tú...
sigues fluyendo lejos.
Ve a donde quieras.
Siempre volveré...
para encontrarte.
(Luna en el Día)
(Kang Young Hwa)
(Episodio 1)
¿Por qué sudas tanto? ¿Lloraste o algo así?
¿Yo?
No lloré.
- Detente. No recuerdo. - Ven aquí.
No tienes fiebre. Mira.
Y tus pupilas están normales.
¿Quieres que te diga si soy normal o no?
¿Ves? Debería hacerse un chequeo.
Eso es suficiente.
Ella no es la única con un trauma.
Entonces, explícame por qué ella no recuerda.
Ella también sudaba y gritaba.
No seas dramático. Nunca grité.
Mi papá me dijo...
que significa que dormiste bien si no recuerdas tu sueño.
¿Debería realmente ir al médico?
¿Por qué no puedo recordar ninguna de mis pesadillas?
Olvidalo. Mientras haya dormido bien.
¡Alerta de incendio!
¡Muévanse!
- Avancen. - Avanzando.
¡Cuidado!
Por favor, retrocedan.
- ¡Muévanse! - Esperen.
¿En qué puedo ayudarte?
El tipo del traje está desaparecido.
Pero no hay nadie en el edificio.
- ¿Qué? - Entonces, ¿cómo es que no lo vemos?
Es un indigente,
- así que usualmente duerme por allá. - Así es.
Solía recoger las cajas que sacábamos,
pero las cajas todavía estaban allí anoche.
Espere, señora. Nosotros nos encargaremos.
Equipo de rescate,
hay una posible persona a rescatar en el edificio.
Aunque no veo a nadie.
¿Ves algo?
- No... - Silencio.
- ¿Qué? - ¿Qué pasa?
¡Oye!
Encontramos a la víctima.
¿Estás bien?
¿Está bien, señor?
(Servicios de Bomberos de Seúl)
¡Allí!
Bájalo.
- Lo encontraron. - Gracias a Dios.
Dios mío.
(Ambulancia)
- Buen trabajo. - Bien hecho.
Dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete...
Has hecho suficiente.
Es demasiado tarde.
Espera. ¿Lo salvaste?
No puedo creerlo.
- Eso es genial. - Bien hecho.
- Ella lo ha logrado. - Gracias a Dios.
- Dios mío. - Ella es una bombera increíble.
- Eso es increíble. - Genial.
Cuidaremos de tu perro...
hasta que te recuperes.
No te preocupes.
Adiós.
(Ambulancia)
La Sra. Kang nunca ha dejado que una víctima muera en un incendio...
hasta ahora.
La llaman la Bombera Milagrosa.
- Ahí está. - ¡Muy bien!
(La Bombera Milagrosa salva a todos del incendio)
¿Te regañaron mucho?
Está en las noticias. ¿Por qué no aguantas un poco más?
La insubordinación sigue siendo un error.
Debería estar suplicando de rodillas.
Ella dijo que quería dedicar su vida a salvar personas.
(Respondientes)
Papá.
Me ayudaste de nuevo, ¿verdad?
Correcto.
Ya que estás ayudando,
por favor, ayúdame con el voluntario para la base antártica.
Oh, chico.
Oye.
Toma asiento.
- ¿Qué? - Siéntate.
No, estoy bien.
- Descansa un poco. - De acuerdo.
- Gracias. - Pobrecito.
"Prajnaparamita..."
(Salida)
Disculpe. Aquí.
¿Qué?
Este es mi teléfono. ¿Cómo lo...?
Se quedó en el asiento, así que lo tomé por si acaso.
Bueno,
tu acto de virtud oculta...
¿Es solo virtud?
- Virtud oculta. - Correcto.
Nunca lo olvidaré.
Gracias.
Por cierto, ¿nos hemos conocido?
¿Tú y yo?
Probablemente te equivocas.
Aparecí en la televisión por alguna razón.
¡Espera!
(Bombero Milagroso Heroicamente...)
Me disculpo. Te confundí.
Oh, está bien.
Bueno, entonces. Adiós.
Recuerdo ese poltergeist.
¡Monje Jefe!
No escuchaste, ¿verdad?
Solo se lo dejé por un segundo.
¿También lo viste?
Bien hecho.
- ¿Perdón? - Al menos, no lo verás,
así te ayudará en tu vida.
Nunca he visto algo más aterrador que eso.
Me asusté mucho.
Eso fue un poltergeist.
Son fantasmas vengativos consumidos por el lugar donde murieron.
A veces,
lo desquitan con las personas.
Papá, átalo con un lazo.
Cuando te encuentres con ella en el futuro,
recuerda ignorarla.
Ese poltergeist no es algo con lo que puedas lidiar.
(Salida)
¿Qué te está haciendo...
seguir aquí?
(Salida)
Es demasiado glorioso. ¿Verdad?
Ojalá me abrazara así también.
¡Corten!
Jun O, ¿qué pasa?
Oye, chico. ¿Qué cenaste?
Eres tan pesado.
Me estás matando los brazos, chico.
Eres mucho más pesado que antes.
(Servicios de Bomberos de Seúl)
Ahora está llorando.
Tenemos que terminar. Está llorando.
Director, usemos un doble de cuerpo.
Puedes capturar mi rostro después.
- ¿Un doble de cuerpo? - Sí.
Pero solo tiene cuatro años.
Bueno, el fuego está muy caliente.
Además, la situación en sí es demasiado peligrosa.
Ya apagué el fuego,
y todo lo que queda está hecho con gráficos por computadora.
Entonces deberías intentarlo. ¿Por qué me presionas?
¿Sabes qué tan caliente está allí? Además, el niño es tan pesado.
- Deberías intentarlo. - Director, detente.
Renuncio.
¡Ya he tenido suficiente de esto!
Lo siento mucho.
¡Dios mío!
Jun O ha estado tan ocupado últimamente.
Así que no está en buenas condiciones ahora.
Incluso si lo fuera, ¿cómo podemos usar un sustituto en un anuncio público?
No siento ninguna sinceridad de su parte.
Oh, eso no es cierto. Todos somos sinceros.
Vamos, vamos.
¿Qué es eso?
Buen trabajo.
¿Camiones de café?
(¡Han Jun O te da un buen regalo!)
¡No me imaginaba eso!
(El regalo de Jon O está llegando.)
(¡Es tan guapo y su personalidad es tan buena!)
Oye, ¿qué te pasa?
Eso es lo que quiero decirte. ¡El concepto era horrible!
¿Qué es esto?
El concepto trata sobre milagros.
Aquí. Ella es la bombera milagrosa, ¿de acuerdo?
De acuerdo. Todo está bien. Te entiendo.
Pero mira esto.
Ella solo lleva un perro, ¿pero por qué un niño para mí?
¡Mis brazos me duelen tanto! El dolor literalmente me estaba matando.
Oye, por eso te dije que no te saltes el gimnasio.
Eres tan débil. Ni siquiera puedes ser llamado un hombre.
¿No te dije que no soy del tipo físico? ¿No?
Un hombre debería usar su cerebro.
Jun O.
Por favor, considera la situación de mi empresa.
Incluso estamos donando talento para hacerte el bombero honorario.
¿Cuál sería el beneficio que obtendríamos?
¿No sabes lo que es el dar y recibir? Si das talento,
entonces deberíamos tomar algo más.
No me refería a "dar", sino a "donar".
Es lo mismo cuando pronunciamos "bu".
Ya te dije que no me menosprecies con esas cosas.
Oye.
¿Por qué crees que no tendremos nada que obtener?
¡Todas estas cosas son para encubrir tus escándalos!
Entonces no lo hagas. Déjalo como está.
¡Vamos a revelarlo todo!
- Sí, estoy saliendo con Yi Seul. - ¡Oye!
- ¡Estoy saliendo con ella! - ¡Cállate!
- Por favor. - Duele, en serio.
Señor Bombero Honorario, ¿deberíamos ir...
a la escena de filmación con honor primero.
De ninguna manera.
Hoy,
tengo una cita con Yi Seul.
- ¿Qué? - ¡Oh, Dios mío!
Sí, cariño?
Por supuesto, ya ha terminado.
¡Claro! ¿Dónde estás?
Cariño, ¿por qué estás aquí afuera?
¿Por qué tienes prisa?
¡Te ves tan hermosa hoy!
Sube al auto ya. Yoon Je está detrás de nosotros.
¡Cariño, vamos! ¡Él viene!
Hey, Jun O!
¡Hola!
¿A dónde vas?
¿Cómo pudiste... Perdón?
¡Arranca el auto!
Jun O, por favor, no te vayas.
¿Cómo puedes... Jun O!
¡Es él. Jun O!
¡Sí, es él!
¡Se ve tan genial!
Cariño, ¿querías un frappuccino de chocolate y menta con crema, verdad?
- ¡Solo sube! - Es él.
¿Qué es?
¡Vamos!
Alguien nos puede ver. Deberías tener precaución.
Entonces, podemos revelar nuestra relación.
Seremos como la pareja de Angelina Jolie y Brad Pitt.
Podemos filmar dramas y películas juntos.
¿Sabes siquiera cuándo se separaron?
Oh, no sabía eso.
Jun O.
¿Cuál crees que sería la razón por la que me gustas?
Seguramente es por mi gran físico y mi rostro guapo.
Me gustas porque eres una estrella.
Además, eres el mejor de todos.
Sí, admito que soy una increíble estrella de primera.
¿Pero tú lo sabes?
Incluso la estrella es solo una roca cuando la vemos de cerca.
Sí, soy una roca, seguro.
Voy al gimnasio todos los días. Siente lo duro que está mi brazo.
Es tan duro. Casi es una roca.
Tócalo. Es tan duro aquí.
Quítalo.
Entreno muy duro.
Uno, dos, tres.
Señor, es un gran problema.
Sobre todo, sigue revisando...
dónde está Jun O.
De acuerdo.
Tenemos un problema en la grabación de hoy.
Reorganiza el horario del anuncio publicitario.
- Vaya. - Aquí vamos de nuevo.
Primero, terminemos lo que estábamos haciendo.
Como informé, estamos demandando a los detractores en línea,
bloqueando todo lo posible.
El asunto más urgente es...
esta foto.
El dinero que los paparazzi están pidiendo es demasiado alto.
El tiempo también es demasiado corto.
Abogado Gu, por favor encárgate de los contactos con ellos.
Dales todo el dinero que quieren.
- Jefe? - Jefe?
Sí, lo entendí.
El personaje de "El Novio de la Nación" de Jun O es lo más importante.
Si hubiéramos fallado en crear ese personaje durante los últimos tres años,
Jun O solo habría sido una estrella del pop fracasada.
Deberíamos mantener el personaje en sí,
no al famoso Jun O.
(El Novio de la Nación Sr. Han, El Hada de la Nación Sra. Jung)
¡En serio!
Yoon Je,
¿no es tan romántico?
Es como si te sintieras tan bien hoy. Eso me pone nervioso.
Hoy es el aniversario de 300 días desde que estoy saliendo con Yi Seul.
¡Tendré una fiesta con ella, en privado!
- ¿Te refieres a hoy? - Sí.
¿Y qué pasa con la filmación de mañana? ¿Estás loco?
No, no lo estoy. Solo sostén esto primero.
¡Sosténlo. Debemos recordar este momento!
¿Qué?
¿Qué es?
Te he visto en algún lugar antes.
Cuando nadie saluda,
es de buena educación mantenerse en silencio.
- ¿No lo sabes? - ¿Es así?
Podría ser la fiesta de cumpleaños...
del CEO del grupo YDD. Nos hemos visto entonces.
También fui invitado como tú.
Entonces está bien?
Oh, no es lo mismo.
Traje un regalo.
Pero acabas de venir después de recibir dinero.
¿Qué?
Lo sé bien porque he sido un ídolo por mucho tiempo. Tú tienes...
ningún talento para bailar. Deberías seguir cantando.
Solo verte me hizo sentir avergonzado.
- Mocoso... - Dios mío.
¿Lo escuchaste, verdad? Tae Ju acaba de insultarme.
Te pasaste de la raya. Vámonos.
No lo hice. Solo le di un consejo.
Sería mejor que te ocuparas primero de tus escándalos.
No molestes a Yi Seul.
Yi Seul?
¿Al menos la has visto antes?
¿No lo sabías?
Ella y yo estamos filmando el nuevo drama.
¿Qué quieres decir con un drama?
Ella no me ha dicho nada.
Es porque es un drama histórico.
Tae Ju actúa malhumorado porque ya no es el Novio de la Nación.
No le des importancia.
Ella no me ha dicho nada. ¿No entiendes lo que significa?
Sí. Ocultarlo significa...
tal vez ella quiere terminar contigo.
¿Qué quieres decir con "terminar"?
¿Qué quieres decir?
¡Oye!
¿Cómo se atreve a decirlo?
¿Crees que me quedo aquí sin hacer nada?
Si no, ¿crees que su historial...
de cambiar de novio en cada drama alguna vez cambiará?
Cada drama...
El próximo drama...
Oh, entonces...
Debería hacerlo.
Estamos aquí para pagar las fotos tuyas y de Yi Seul.
Pero de repente me dices que quieres tomar el papel de Tae Ju.
¿Qué quieres decir, Jun O?
¡Amo a Yi Seul!
¿Sabes algo siquiera sobre el amor?
No todos los que filman un drama juntos salen en una cita.
Pero ella sí va.
¿Diría esto si no fuera tan serio?
Entiendo lo que quieres decir.
Prepárate primero para la filmación de mañana.
¿Viste la continuidad que teníamos?
Hice todo lo que me dijiste que hiciera.
Especialmente el bombero honorario.
Odiaba eso. Pero lo hice todo.
Lo sé.
Sé que estás esforzándote mucho.
No, no lo sabes.
No creo que lo sepas.
Por favor, resuelve este asunto de Yi Seul.
Los roles principales ya están decididos.
Voy a verificar el lado de Yi Seul, así que no te preocupes...
Te ensuciaste las manos con gusto al despedir al Sr. Seok.
¡No sé!
Solo digo que si sigues actuando así,
Admitiré que la estoy viendo.
- Jun O, siéntate. - ¡No!
Sr. Han, no te preocupes demasiado por él.
No actuará precipitadamente por Yi Seul.
¿Debo traer al visitante?
- Abogado Ko. - Sí, Sr. Han.
¿Sabes dónde está el Sr. Seok?
Bueno.
No hay rastro de él después de salir de la cárcel.
¿Debo investigarlo?
No.
Eso es todo lo que necesitaba saber.
(Han Min O)
(CEO Seok Chul Hwan)
Ven a visitarme alguna vez.
Debería devolverte tu amabilidad.
Cuídate.
Ese traje debe ser auténtico.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Es un traje de diseñador de una marca de lujo.
¿Qué?
Está desgastado, pero él todavía lo está usando...
porque está atrapado en el pasado. Dios mío.
Ese perrito sigue ladrándote.
Vamos. Es lindo.
¡Adiós!
Mamá.
Papá.
Querida Luna
Querida Luna brillante
¿Dónde fuiste durante el día?
¿Para volver en la noche?
Querida Luna
Querida Luna brillante
¿Dónde fuiste durante el día?
¿Para volver en la noche?
(Celebrando un aniversario de 300 días, te amo.)
Pero...
¿Por qué me hiciste eso?
Como dije, no encontré el momento para decírtelo.
¿Vas a hacer esto en un día como este?
De acuerdo. Lo entiendo.
En ese caso,
permíteme protagonizar ese drama, no Tae Ju.
¿De qué estás hablando?
Todo el elenco ya leyó el guion juntos.
Estamos a punto de comenzar a filmar.
Dios mío.
Pero tengo a mi hermano.
No hay nada que Min O no pueda hacer.
Te dije que era un drama histórico.
Odias la forma antigua de hablar.
Un drama histórico no es tan diferente.
Puedo hacerlo totalmente. Mira.
Ven aquí.
Ve allá. ¿Está nuestro enemigo allá?
¡Entonces ve y captúralos a todos!
¡Bang! ¡Tan carismático!
- Me voy. - Espera.
Me disculpo.
Lo siento mucho.
Vamos.
Tenía miedo de que me dejaras...
así como viniste a mí.
¿Sabes qué?
Eres la primera persona que he visto durante tanto tiempo.
¿De verdad?
Solo concéntrate en el presente, Jun O.
Hoy es nuestro aniversario de 300 días.
De acuerdo.
Amo este día.
Voy tan rápido como puedo.
No estoy enojado.
Estoy frente a su casa.
Pasaremos por el salón y volaremos nosotros mismos allí. ¿De acuerdo?
De acuerdo. Entendido. Nos apuraremos.
Jun O, ¿sabes qué hora es? ¿Cómo puedes estar durmiendo?
¡Jun O! ¡Oye!
Despierta antes de que se ponga feo.
¿Sabes cuántas personas están teniendo un colapso nervioso?
¿Qué es esto?
Esta es Yi Seul.
Quiero terminar contigo.
¡Adiós!
¡Maldita sea esta mujer!
Oye, Jun O. Deberías despertar.
¡Oye, Jun O. Despierta!
Jun O, ¿por qué no te despiertas? ¿Jun O?
(Hospital Universitario Seoul Neungil)
Jun O!
- ¿Dónde está Jun O? - Lo están revisando.
¿Dónde está la sala de examen?
Por aquí.
Jun O!
¿Qué? ¿Por qué llegas tan tarde?
¿Sabes...
cuánto me sorprendí?
Abrí los ojos y estaba atrapado en esta habitación blanca.
¿Cómo está el resultado?
- El doctor Choi lo explicará. - De acuerdo.
¿Cómo te sientes?
¿Dónde te duele?
Bueno, mi pierna duele mucho.
Creo que se magulló.
¿Cómo diablos me llevaste?
¿Cómo puedes decir...
Demos por terminado el día.
Reorganizaré tu agenda.
Pero el comunicado de prensa ya se ha enviado.
La gente de la Agencia Nacional de Bomberos y los reporteros ya están allí.
Cierto. Solo tengo resaca.
Además, Yi Seul dijo que estaría allí hoy.
¿Qué?
Este es mi día 301 con Yi Seul.
Ella dijo que nunca había visto a un chico durante tanto tiempo.
¡Increíble!
No causaré más problemas,
y te escucharé a partir de ahora.
Entonces, ¿me haces un favor, de acuerdo?
- Jun O. - Min O, vamos.
Escúchame atentamente.
Tu hermano...
confiará en ti.
Creo que soy genial en dramas históricos.
¿Fui bueno, verdad?
Sí. Bueno.
Bueno, dijo él. Creo que soy natural en eso.
¿Cómo llegaste aquí?
No pude llamar al 911 y hacer que todos lo supieran.
Vine directamente aquí después de llamar al Doctor Choi.
Sigue el horario hoy.
- En cuanto a Ye Seul... - Ella no vendrá.
Al principio, pensé que se lastimó después de leer esto.
¿Yi Seul escribió esto?
Jun O no tiene idea, ¿verdad?
Es barato de su parte dejarlo mientras él duerme.
Escúchame atentamente.
Jun O no debería enterarse de esto...
hasta que termine la filmación hoy.
Por supuesto que no. Haría una escena si ve esto.
Ni siquiera quiero pensarlo.
(¡Soy un bombero honorario de Corea, Han Jun O!)
- ¿Un anuncio de servicio público? - Sí.
El concepto del anuncio es un milagro.
Dado que están volviendo a filmar el anuncio,
rogaron al bombero milagroso...
que aparezca en el anuncio.
- ¡Genial! - ¡Realmente quiero ver a Jun O!
Les mostraré lo que es un milagro.
Seguridad.
(Estación de Bomberos de Gieun)
(Bombero Honorario)
- Por aquí. - Por favor, miren por aquí.
Por favor, miren hacia la izquierda.
- Por favor, miren por aquí. - ¡Por aquí!
- Por favor, miren también hacia la derecha. - ¡Jun O!
Sra. Kang, por favor suba al escenario.
De acuerdo.
Disculpen.
¿Estás bien?
Gracias.
- Por favor. - Por favor, toma las fotos ahora.
Demostraremos el proceso de RCP después de esto.
- Por favor, mira aquí. - Por aquí.
- Por aquí, Sra. Kang. - Por favor, mira hacia acá.
Y también por aquí.
Por aquí.
Por favor, mira hacia adelante también.
- Por favor, mira hacia acá. - Mira hacia la izquierda.
- La izquierda, por favor. - Por aquí.
Por favor, mira por aquí.
Solo recuerda tres cosas.
Centro exacto, cinco centímetros y dos veces.
Presionarás el centro del pecho...
con el talón de tu mano, no con la palma.
De esa manera, puedes presionar cinco centímetros.
Presiona dos veces cada segundo.
Mantén tu cuerpo y brazos alineados perpendicularmente al cuerpo.
¿Lo intentarás?
¿Así?
No dobles los brazos. Mantenlos rectos...
y descansa tu peso en los brazos.
Puedes presionar con el talón de tu mano.
Creo que hemos hecho suficiente.
Sigamos adelante.
Pasaremos al siguiente ejercicio.
Jun O, puedes venir después de que hayas aprendido lo suficiente.
Vamos.
Dios mío.
Me duelen las piernas.
¿Continuamos?
Tus brazos seguían doblando, así que...
Esto me está volviendo loco.
¿Qué dijiste?
Oye, necesito el número del manager de Yi Seul.
¡Porque no puedo comunicarme con ella!
¿Qué? No tiene nada en su agenda hoy.
Envíamelo ahora.
¡Deja de responder y envíamelo! ¡Envíalo ahora mismo!
- Oye. - Apresurémonos.
¿Y ahora? ¿Este?
¿Presiono aquí?
¿El pecho? ¿Aquí mismo?
Empecemos la grabación primero.
¿Acabas de usar una mano?
¡Solo envíamelo!
Sr. Han.
¡Sr. Jang Yoon Je! ¿No escuchaste lo que dije?
¡Envíame el número ahora! De Yi Seul...
¿Qué?
¿Qué fue... Oye!
Finalmente tienes tus ojos puestos en mí.
Esto es ridículo.
Devuélvelo.
Te dije que recordaras tres cosas.
Centro muerto, cinco centímetros, ¿y qué?
Esto me está volviendo loco.
No puedo creer que esté trabajando con un aficionado.
¿Qué?
Editarán todo y me filmarán bien...
incluso si lo hago a medias.
Estas tres cosas o lo que sea...
¡de todos modos no aparecerán en la cámara!
No puedes hacer esto a medias con ese uniforme.
¿Crees que la RCP es una broma?
No me importa. No tengo ningún interés en esto.
Dame mi teléfono.
Discúlpate, Sr. Han.
¿Disculparme por qué?
Has comprometido el honor de los bomberos...
y has recurrido a la violencia contra un funcionario público en servicio.
De acuerdo, bien. Lo haré.
Discúlpate conmigo.
¿Qué es esta locura...
"¿Locura?"
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo te atreves a ponerle una mano encima a Han Jun O...?
¡Eso fue agresión! Voy a llamar a la policía.
Adelante.
Asegúrate de hacerlo, idiota.
¡Mi teléfono!
Mi teléfono. Dame mi teléfono.
No vuelvas a dejarme atraparte.
Qué hombre tan ridículo. No me importa si es una estrella.
¿Quién?
¿Han Jun O? ¿Qué pasó?
¿A dónde vas, Young Hwa?
¡A quitarme el maquillaje!
Quería el número de su manager. ¿Por qué no me lo envías?
Tu ensayo comienza pronto, ¿verdad? ¿Por qué estás aquí?
Lo que sea. No me importa.
Primero, averigua el nombre de esa mujer. La denunciaré a la policía.
¿Esa mujer? ¿Quién?
Esa bombera.
¿Hiciste algo de nuevo?
¿De qué estás hablando?
Ella me torció el brazo.
¿Quieres verlo? Mira.
¿Qué es esto?
¿Qué pasó?
Oye, ¿qué le pasó a tu brazo?
¿Qué te hizo ella?
¿Te golpeó?
No, no exactamente me golpeó.
¿Dónde está ella?
¿Cómo se atreve a hacer esto a un actor que está a punto de filmar su escena?
- ¡Maldición! - ¡El número!
¿Qué pasa con el número?
¡Me voy a buscar a Yi Seul, entonces!
¡Me llevo este coche!
¿Has oído...
...de los tumores cardíacos?
Jun O...
¿tiene cáncer?
Sí.
Las células cancerosas se han extendido al interior de los ventrículos,
por lo que no puede recibir cirugía.
Si hubiera progresado tanto,
no tiene sentido que no haya tenido síntomas.
Los tumores cardíacos...
a menudo progresan sin síntomas hasta que las condiciones empeoran.
Pero si hasta ahora no ha sentido ningún dolor,
fue un milagro.
Olvidalo.
Lo haré examinar de nuevo en otro hospital.
Debe ser difícil de creer,
pero el tumor se ha extendido mucho.
Debes estar preparado para enfrentar lo peor.
Déjalo pasar todo el tiempo que quiera con las personas que ama.
Será el mejor tratamiento para él.
Soy yo.
No hagas preguntas...
y difundir los rumores que rodean a Gu Tae Ju...
utilizando todos los medios de comunicación que podamos utilizar.
No seas así.
No digas eso.
Yo... Yo...
¿Hola?
Espera, ¿qué está pasando...?
¿Qué?
¿Qué está pasando?
Hey, Jun O!
No, Han Jun O.
Te salvaré.
Young Hwa!
¿Estás bien, Young Hwa?
Por favor, déjalo en nuestras manos.
- No dejes que muera. - Por favor, retrocedan.
Mantente fuerte.
Tenemos a un hombre de veintitantos años con un paro cardíaco.
No tiene pulso ni respiración.
Necesitamos que te apures.
Por favor, no te acerques más.
- Acabo de llamar por ayuda. - Fue muy difícil sacarte de allí.
No mueras.
Olvidaré lo grosero que fuiste, ¡así que regresa!
Eso es suficiente. ¡Vámonos!
¡No, prometí que lo salvaría!
¡Prometí que no lo dejaría morir!
¡Han Jun O, despierta!
Han Jun O.
- ¡Descarga! - Jun O.
Jun O!
Desfibrilador.
- ¡Por favor, aguanta! - Prepárense para la descarga.
- ¡No, Jun O! - Descarga.
Vamos, Jun O.
Mi deidad protectora o lo que sea, necesito tu ayuda.
Haz algo para ayudar a Han Jun O.
Realmente quiero ver un milagro.
Eso es suficiente.
El paciente Han Jun O ha sido declarado muerto.
No, Jun O!
Él falleció...
a las 5:29:58pm.
¿Ves?
No existe tal cosa como un dios guardián.
- Young Hwa! - Young Hwa!
- ¡Jun O! - Tráela aquí.
¡Date prisa!
- ¡Young Hwa! - Ven aquí.
- Young Hwa. - Young Hwa.
- ¡Despierta, Young Hwa! - Disculpe.
Un cuerpo.
Tengo un cuerpo.
Han Jun O, una estrella de primera amada como el novio de la nación,
murió durante su rodaje hoy y ha impactado a muchos.
La policía está investigando...
la causa del accidente y su muerte.
Su cuerpo fue llevado inmediatamente a un hospital,
donde se llevaría a cabo su funeral.
La policía declaró que este accidente...
(Habitación 303: Kang Y. Hwa)
(Reposo absoluto)
(¿Estás despierto?)
(¿Estás bien?)
(Me preocupaba que murieras.)
Han Jun O?
(Te extrañé.)
(Te extrañé tanto que me morí.)
Kang Young Hwa.
Te amo, mi señor.
He muerto...
en manos de mi amante.
(Luna en el día)
No podría estar aquí hoy...
si no fuera por ti.
Gracias por volver.
¿Estás tan feliz de que haya vuelto?
¡Deberías haberme despertado cuando te levantaste!
¿Por qué saliste y caminaste solo?
Kang Young Hwa.
¿Qué? ¡Dios mío!
Quédate a mi lado todos los días, así como ahora.
Te mataré.